Comunicados Internos

1. Actualización de Políticas de Seguridad (15/08/2025)
Se ha implementado una nueva política de contraseñas más robusta para todos los sistemas internos. Se requiere que todos los empleados actualicen sus contraseñas antes del 30 de agosto. Para más detalles, consulten el portal de TI.

2. Anuncio de Mantenimiento del Sistema (18/08/2025)
El próximo sábado, 23 de agosto, se llevará a cabo un mantenimiento programado en nuestros servidores principales. El sistema estará inaccesible desde las 10:00 PM hasta las 2:00 AM. Agradecemos su comprensión.

3. Nuevo Beneficio para Empleados (20/08/2025)
Nos complace anunciar un nuevo programa de bienestar para todos los empleados. A partir del 1 de septiembre, tendrán acceso a una plataforma de salud y bienestar con recursos de fitness, nutrición y salud mental.